-----------------
----------------
----------------------
雪酷
字幕组
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
为什么就是不中啊
我靠谁踢的啊
不妙
无赖的经历
（总集篇）
每天混日子的平凡男子开司
而那个男人 第三次出现在了这位开司的面前
远藤
妈的 这个人渣
因为自身的负债 经过无良高利贷远藤之手
开司被送去了地下
连在哪里都不知道 地底深处
亡灵栖息的强制劳动设施
不可能逃离的地下要塞
开司不得不在这个完全和地上隔离的地下社会
持续工作15年
唯一的希望就是「一日外出券」
可是
开司在难以形容的粗重工作和压抑的生活中
简简单单地就败在了班长的三寸不烂之舌之下
在这个极端缺少娱乐的地下社会
连小小的诱惑也十分强烈
一旦尝过之后就会无法抗拒
没错 即使心里明白也无法阻止的欲求
无法抑制的欲望
回过神来时 开司已经掉到了底部的底部
地狱的最深处
随后 班长大槻开始了下一步
借贷？
就是预先支付薪水 我来做担保
但是如果这么做的话…
大槻提议预支薪水 这是…
别急 不够的份你来补上不就行了
传闻你相当有一手呢
怎么样 今晚用这玩意来「复活」
在地底的深处 恶魔发来了邀请
骰子赌博
多人比大小
地下掷骰子有特殊规则
不管庄家是几点 都是大的一方获胜
还有 不想当庄家的可以不当 可以无视
即使坐庄 也只有两次
还有押注上限是两万倍利卡
差不多开始吧
然而 在开司首次坐庄之时
为了给开司的首次庄家讨个好彩头
押个大注当红包吧
两万倍利卡？
那我也来
押注的金额皆是上限两万
这些家伙
就在等这一刻吗 等着我坐庄
下套的班长大槻
石和
456 翻两倍
好耶
大槻 全色5 赢三倍
这 这不可能
开司 不好意思 你破产了
开司昏厥
在地底深处的深处 还是朝着负债地狱突入
后来发现 三好把自己参加的掷骰子出的点数全部记录下来了
开司看到班长大槻的点数记录之后
产生了一个疑惑
那就是 出老千
冷不丁的说什么呢混账
开司兄
就算在这里也还是败者组吗
开司开始说服45组的5人
他们都是从大槻那里预支薪水
导致薪水只有4万5千 所以大家鄙视地称之为45组
这样可不行 要全力以赴
用我们所能达到的最大力量
来吧 差不多该赢一把了吧
开司为了能全力对抗大槻
宣言道直到拿到正规薪水9万为止
用六人手头的6万来撑过三个月
站起来 获得胜利吧
45组 集结
败家犬之中的败者组
这些身处底层中的底层的男人们
现在将手叠在一起站了起来
为了打倒大槻！！
但是班长集团一次又一次找碴 阴险地刁难
太过分了
但是他选择忍耐忍耐 再忍耐
然后在三个月后
终于到手了
正规薪水 9万1千倍利卡
大决战 决胜负之日来到了
这样好吗
我要是过去就不只是玩玩而已了
我会超过上限的
接受这点也是班长的职责
来吧 开司
我接受！
超越极限
开司赌上性命的战斗
开始了！！
在大槻轮到坐庄时 开司决定放手一搏
现在
就是现在
集合
45组的五人 每人都押了全部财产9万1千
加上开司押的 合计50万7千
只能让人认为是疯狂之举 MAX的一注
对开司有所戒备 第一第二掷都没有用456骰子的大槻
出动了
魔法456骰子
合并
判断开司没有看破老千手法的第三掷
遗恨之战
开司VS班长大槻 这场因缘之战
班长的花色将会决定其结果 还有几秒
这时
伸进去了 开司将手伸入了神的时间
开司终于将班长大槻的常胜秘诀大白于天下
痛痛痛
听好了 这些家伙们出老千了
什…
你说什么呢
别胡说八道了
还给我 你这小子
饶不了你 我饶不了你
住手 大槻
我们来检查吧
随后 其他班的班长介入此事
也证明了那是只有456的456作弊骰子
其机关在众目睽睽之下曝光
这个是什么时候开始用的
这还用说嘛 刚才是第一次用
而且本来今天也没有打算用
拼命寻找退路
然后 大槻的脑中闪现出了突破口
构建起自身的「理」
开司抢走碗时
骰子还在转 花色还没出来呢
也就是说 这局胜负还未定
没有成立
所以根本没有老千什么的
不成立
不算
不算数啊
开什么玩笑
重来什么的就算了吧
但是
但是？
我倒是可以考虑一下「继续」
作为出老千的惩罚 大槻的花色定为4继续比赛
虽然条件很苛刻
不过别无他法
很好
随后 开司的反击开始了
接招吧
什…
全色1 赢五倍
1 1 1！？
6个面全是1啊
1 1 1
我这边也准备了
白痴 这种玩意怎么可能算数啊
我应该确认过了
「像你们一样 用事先准备好的特殊骰子」
不行 这种歪理怎么可能成立啊
蛮不讲理
之后 三好他们45组也继开司之后
上吧 不用客气
是
全色1
全色1！
全色1！！
连续6次全色1
翻五倍
开司他们45组 进账了253万5千
意志消沉 打算离去的大槻
可是 开司阻止了他
坐下
再当一次庄家 我们「继续」
再一次…
那里堆积的是总额304万2千
这个男人 黑崎义裕
在利根川失势之后 成为帝爱集团NO.2的人物
由于黑崎来做裁判 大槻不得不用普通骰子来决胜负
大槻祈祷 能够掷出可以平手的 奇迹一般的全色1
不过这种好事一般是不会发生的
花色是3
然后全部吐了出来
把至今为止用肮脏手段搞来的钱 几乎所有
开司他们赢得了相当于180万日元
一口气获得了地下三年份的薪水
成功脱离地狱的开司
能够逗留在地上的时间 20天
480小时
在这段时间内 要把包含了5个留在地下的45组的欠债
6075万赚到手不可
托付给开司的本金只有区区80万
出现在到处寻找起死回生的赚钱之法的开司面前的是
坂崎
跟着坂崎所到达的地下赌场中
开司遇到的是…
那是什么玩意
是这里的焦点柏青哥机 地下柏青哥之王 顶点
千倍台 一个弹珠4000日元的柏青哥
只要能中 就有五亿六亿
究极的怪兽机
沼泽 吃人沼泽
利根川
兵藤
据坂崎所说 只有那两人是成功攻略沼泽的「达成者」
何等恶缘啊 这里也是你们的巢穴吗
于是开司决定帮助坂崎挑战沼泽
沼泽有三道难关
第一关是 钉子林
而这就是第二关
把守在圆盘前 不停弹开弹珠的 反复无常的守卫
棘手的调皮鬼
而第三关则是这台沼泽的精华所在
难以攻下的最终堡垒
三层圆盘
而坂崎攻略沼泽的秘密兵器就是
挖空底部 塞进磁铁的作弊啤酒
来啦来啦来啦
第三层了 上啊
很好 发动 磁铁啤酒
改变吧 改变轨迹将我引导至…
通向胜利的大道
然而知道坂崎所得到的所有情报都是赌场撒下的饵时
开司愕然
什 什么
不妙 全暴露了
敌人全都知道
而坂崎那边很快就用完了两千万
白痴 还有什么能来得及啊
我说过 那笔钱就是一切
那笔钱就是我的未来 我的所有希望啊
必须要夺回来 无论如何也要…
再次开始 坂崎
全部财产2000万全部用完
终于开始动用他人的钱
紧急筹措来的赃款 3000万
然后向着超越极限的疯狂世界
…魔鬼的领域突入
拜托了 进去吧
赐予我吧
再一次将那段生活 时光赐予我吧
神啊 神啊 神啊
只要现在能吸过来
就能赢
上啊 给我进去
大叔
您的朋友不要紧吧 开司先生
帝爱的年轻精英 店长一条
对开司他们来说简直是糟到极点
糟到极点的发展
这天坂崎手中剩下的仅仅只有638万
才两个多小时就输了足足4362万
妈的 全部都是诱饵
钉距调整预定表 一切的一切
不甘心 我好不甘心啊
可是第二天 来到赌场的开司得到了上天的启示
开司的感性 直觉渐渐觉醒 得到了意料之外的情报
开司掌握了
吃人沼泽的突破口
攻略的入口
可以突破
如何是好 我今后该如何是好啊
别去期盼奇迹
飞奔到札幌赛马场的开司
对坂崎说明了攻略沼泽的手法 并加以说服
我已经有胜算了
攻略沼泽
攻略沼泽？
好久不见了呢 远藤老兄
开司
第二天 开司居然到了那个不良高利贷的面前
远藤因无法偿还帝爱的借款 正被逼入绝境
在这上面签名
现金五百万 三只乌鸦的借据
最终 开司说服远藤
拿去吧 五百万
成功拉他入伙
很好 大叔 大干一场吧
离远藤老兄出场还有一段时间
我们今晚就要行动
我明白
男子汉坂崎
一生一次大闹一场
拼了 开路 首先由我来开路
拜托你了 大叔
绝不允许失败
逆转胜利的布局
第二回合的锣声敲响了
敲响了